Estamos acá. Nuestra invitada de esta
noche es Bonnie.
Yeah.
Hola Bonnie.
Es noche de perras.
[risas]
Bienvenidos. Alguien traiga champá. Hola
Bonnie. La Bonnie. La Bonnie le ha
encantado. Ha reconocido el estudio.
Además ha llegado directamente a
saludarte a ti como si te conocieran.
Sí, sí, sí.
Se han reconocido. Pues la misma
especie.
Han reconocido. Por favor. [risas]
Somos unas bitch.
Estás feliz de la vida.
Dime, ella estuvo acá cuando tú estabas,
ya la tenías cuando estabas en ATV.
No,
no.
Ah, entonces porque yo le he visto
sentirse como en casa.
Sí. No, como un regreso a casa. Sí.
Uy, no vaya a ser que vengas a ser mejor
acá el valor de la verdad.
¿Te imaginas
[risas]
cómo haríamos? ¿Cómo haríamos?
¿Cómo haríamos? Pero tú no tienes el
nombre.
No, no, no lo tiene Susana.
Ah, ya. Y lo va a hacer con este pata
tan agraciado, tan apicado, tan
simpático. Está linda, [risas]
es fina, es fina. Tom,
toma, tómate toda tu agua, por favor.
[risas]
No le das agua. Ya ves, la has tenido
paseando por parque. Nada.
Ha estado hemos comido un bembos antes
de venir porque no hubo no hubo tiempo
de comer, de sentarse a comer, así que
fuimos a Bembos, ¿no, Boni?
Ya, comió Bembos también.
Bueno, le doy pedacitos, ¿no? Justo
estábamos hablando de Le aburre nuestra
conversación.
Le aburre nuestra conversación. Eran
estas dos que están hablando.
Bueno, estábamos hablando de de del
valor. Claro, el valor es es una
franquicia internacional
y
pero que tú nunca no era tu nombre, era
un nombre patentado por otro. Susana lo
Susana lo compró en algún momento, ¿no?
No sé cuánto caduca, no sé cuánto tiempo
lo tiene, no sé,
pero este sí, a mí me sorprendió ver que
lo iban a hacer eh con con el amigo
Martín. Este [risas]
sí es raro, pues, ¿no? Es casi hacerlo
con un desconocido porque muy poca gente
se acuerda que Martín del Pomar era un
alcalde que dicho sea de paso tenía
tantos escándalos en esa época y que
luego pasó como al anonimato.
Vendió algunas playas, pero después no
ha hecho nada. Es cosa de nada. Al lado
de lo que hacen ahora. Mira,
claro, mucha gente no se acuerda de él
para nada, entonces dicen, ¿quién será
el que está ahí? Eh, bueno, el el ex de
Marisa Minetti.
Uy, pero también la gente ya ni siquiera
sabe quién es Marisa Minetti. Claro, un
poco más desaparecemos un verano ya se
olvidan de nosotros.
Tú tú sabes que eh en la mañana estoy
yendo a clases, ¿sabes? No, te conté.
Sí, tú me contaste en podcast cuando iba
a ir. Ya estoy, ya estoy en mis últimos
dos cursos.
Estamos haciendo un noticiero.
Ahí está, ahí está, mira, ahí está.
Ajá. Ese fue mi primer día de clase.
Ahí, ahí, ahí tenía.
Ah, asistes a clases presenciales en la
universidad. Tus [carraspeo] compañeros
y tus compañeros son todos de esa edad.
Es mi promoción. Claro. ¿Qué te pasa?
Todos tienen 20 años.
Y bueno, te estaba diciendo que en una
clase eh yo traté de poner como ejemplo
qué tipo de programa íbamos a hacer y
dije utilísimas y nadie me entendió.
Claro. Pues [risas] estos chivolos que
van a entender el profesor de pronto o
el profesor también tenía 35.
Ya ves.
Oye, míralo, míralo a Beto. Mira su
compañero. [risas]
Oye, son unos bebés.
Me parece que estuvieras en una escuela
de secundaria, ¿no?
La gente la gente está, mira, estaba más
gordo ahí. Recién empezaba mi dieta.
¿Qué qué ciclo estás haciendo?
Es el el décimo, pues el último.
Sí, pero con ellos ya están terminando.
No, ahí estoy caminando por los
pasillos.
No, no, en la clase cuando estás
sentado.
Eso no era una clase, eso es una un
espacio para Eso es un espacio para
descansar. Tienen colchonetas.
Oye, ¿no tienes nadie de tu edad? Los de
maestría.
Probablemente la rectora tenga mi edad.
[risas]
¿Sabes que el día que fui a recoger el
carné universitario? Este, jarditario
para pagar medio pasaje.
Oye, no me crees. Tengo card
universitario. Vamos a ver si lo tengo.
Pag medio pasaje cuando supuesto. En el
metropolitano pago medio pasaje. Y
cuando fui a recogerlo yo interesada en
todo chancón voy y digo este, mi código
es y me dijeron, "No se preocupes, el el
de arriba." [risas]
Ahí está. ¿Qué te pasa, mi carnet?
Mira.
Sí, claro.
Oye, Poncha, por favor, señor director,
la foto. Mira,
mira la foto. Ahí está
para allá, para allá. Ahí está la foto.
La foto
es que fue una foto hecha ridículamente.
Claro. Con una con una camisa de de
mantel de pizza, con una corbata que no
tenía nada que ver porque era para una
vez que saqué mis certificados de
estudios, este, no me acuerdo para qué
lo saqué y me parecía pues medio
ridículo, ¿no?, tener que ir a hacer el
trámite, tomarme la foto, los
certificados
y me y a propósito es esa foto medio
estúpida y terminó siendo la foto de mi
carnet. No,
felmente que no lo vas a mostrar mucho.
No, no, la verdad que no pero simpático
tener un carno universitario a estas
alturas. Sí,
o sea, hay
me darán a mí uno. ¿Sabes que me he
matriculado, pues sigo tu ejemplo,
no? Vale. Qué copiada.
Sí, me he copiado. Es que dije, si tú no
puedes que hemos ejercido sin título.
Sí. Y nos han sacado en cara nos han
sacado en cara toda la vida. Exacto. Ay,
no. Yo creo que me quedado un poco de
hamburguesa vemos en la mano porque ella
ella todavía está hamburguesa la mano.
[risas]
Bueno, el ¿Qué te iba a contar?
¿Y qué tal la experiencia de la
universidad que que estabas este como
ejemplo pones aquí me dijiste utilísima?
¿Cómo vas a hacer eso?
Pero es chévere porque hay hay una parte
las abuelas de esos niños saben quién es
utilísima, pero ellos no.
Pensé que me ibas a decir, "Las abuelas
de esos niños estudian contigo." [risas]
Oye, sí, me animaste esa vez tú. Sí, el
espacio académico es es bonito.
Sí, pero pero lo voy a hacer online.
Ay, qué aburrido.
No, pues te imaginas interactúa. Claro,
cómete el roche. Mira, esas imágenes
fueron de la primera vez que fui que
claro, era un poco un escándalo que
estuviera caminando por ahí, pero ya se
acostumbraron, ya pasé a hacer un una
banca más del jardín. Sí,
ya no. Al principio sí era Beto Ortiz.
No, ya no, ya no, a nadie le interesa.
Y en la clase, ¿cómo es? Los profesores
cómo se comportan contigo. Cl yo trato
de hablar poco, pues, ¿no? Porque voy a
terminar haciendo el el chancón
antipático que levanta la mano, ¿no?
Entces los profesores no te preguntan a
ti tampoco porque ya se supone que lo
sabes.
Sí, cuando quieren huevear un rato me
preguntan a mí y me dejan hablando. Se
van a fumar un cigarro. Claro. [risas]
O sea, que ¿cuándo terminas la carrera?
Ahorita.
Ahorita en dos semanas.
Wow.
Ya se acab. Y qué rápido. Cuando fuiste
a mi podcast recién lo estaba en tu
proyecto podcast fue hace dos años.
Do años
más o menos. Estábamos antes del valor.
Qué bárbaro. Ah, mira qué rápido ha
pasado el tiempo.
Y yo, mira, a mí a mí me ha demorado dos
años pensarlo y decidirme y decidirme
este año en
noviembre, así que espero que mandes
cámaras.
Ay, pero por favor, claro, quiero verte
con tu toga ahí. El más anciano de la
clase. [risas]
Vas a hacer la nota esa que buscamos en
que buscan a los noticier nota insólita,
¿no? La nota, la nota de Sí, [risas]
pero sí, sí. O sea, está bien, hay que
terminar las cosas en la vida, no hay
que dejar cosas inconclusas.
Así es.
Y eso vale para todo, ¿no? O sea, para
las facturas pendientes, las revanchas,
todo. Hay, Claro, hay que cerrar cerrar
círculos.
Trato. Cierras círculos en tu vida
personal. También
trato,
sí trato, ¿no? Porque sí, las historias
que se quedan con
o eres de o eres de de dar vueltas a un
asunto, ahí vuelves, ¿no?
¿De qué estamos hablando?
De vida personal. Tú has dicho que eso
aplica para todo.
Ya, pero a ver, de dar vueltas, ¿qué
significa qué? Si de reincidir, ¿quiere
decir? Sí, de reincidir en tus historias
personales con alguien.
No, no,
no,
no. Yo no creo cuando, a ver, obviamente
pues cuando camotes se asaron, cenizas
quedaron, ¿no? Pero pero
yo puedo ser perfectamente amigo
después. Sí, tú no.
Sí, normal.
Sí, normalazo, ¿no? Con César eres
amigo.
Sí, sí.
Entonces,
pero ya no nos vemos como antes ni
hablamos como antes. Pero sí sigue
siendo una persona que fue muy
importante en mi vida.
Pero no, no es que te vas al cine con
él.
No, pues tampoco.
¿Por qué no? ¿Por qué no? Porque yo
estoy casada, tengo una nueva
[carraspeo] relación y pero algunos días
libres, ¿no?
No, para qué días libres
no me interesa. Si tengo días libres,
mejor estoy soltera.
No, pues días libres en el sentido de
que puedas irte con amigos. No estoy
diciendo días libres en otro sentido.
Yo prefiero cuando estoy en pareja salir
en pareja. Eh,
eres bien conservadora.
Tenemos, no tengo reglas. O sea,
no. ¿Por qué? ¿Por qué te por qué mi
marido se va a ir con amiga solamente?
Ya estaría como la baigorria. O ¿por qué
solo yo me voy a ir con Yo me voy con
mis amigas? Sí. Él se va con sus amigos.
Sí,
pero ya cuando hay ingrediente femenino
o masculino, ya no. Prefiero que no.
Sí, prefiero que no. Es una de las
reglas que nos funciona.
Acabo de descubrir que no estás tomando
agua porque no se ha interesado en tu
copa. ¿Qué hay en tu hay en tu copa?
Este es hoy día. A ver, [risas]
¿qué es?
Es una mezcla med o algo así.
No, no, no. Tomo hierbas. Ah, sí.
Tengo una nueva cocinera en casa.
Solo las tomas. Solo las tomo si no las
porque las puedes usar en la cocina
también, ¿no?
Claro. Preguntado por tu vaso porque tú
sabes que Porky lleva su propio vaso a
las entrevistas. ¿Sabías eso? ¿Y por
qué?
Lo descubrí hace un par de días. Bien
loco. Sí, porque claro, tratamos de
tener un vaso bonito, ¿no? Como tú, un
vaso que ya tenga alguna gracia. Claro.
Y veía que él estaba tomando con un vaso
de esos de mermelada Fanny,
¿no? Que lo lava, le saca la [risas]
etiqueta.
Y yo dije, "Ese vaso tan feo y de pronto
veo que su asistente, productor manager,
viene y le y le sirve agua con una
botella suya."
Entonces, claro, es como los
emperadores, tienen miedo que lo envenen
no lleva su vaso y su agua, no, no creen
nadie.
Mira tú,
de repente es una buena idea.
En el caso nuestro también podríamos
tomar esas precauciones.
Claro, pueden poner algo en el trago,
¿no?
Ahora que está tan
para abusar de nosotros,
pero ahora que está tan de moda eso de
poner este poner,
¿no? Claro.
Pero ya estamos un poco viejos para que
nos hagan eso.
Ah, sí, bastante. Pero bueno, nos
servimos nuestro propio trago, no le
dejamos al invita. [risas]
Exacto.
Oye, se ha quedado dormida.
Oye, sí, nuestra voz la está ruidando,
pero mira, perfecto. No, es es parte de
la escenografía.
Philip Butters, ¿es un círculo cerrado o
círculo abierto en tu vida?
Uf, ni siquiera es un círculo. [risas]
No sé qué otra forma geométrica es. No
sé. Mira, la verdad es que yo creo que
Philip ha construido su su propia
catástrofe
minuciosamente, ¿no? Porque tenía tenía
una carrera, ¿qué podíamos llamar?
Exitosa, del comentarista deportivo que
de pronto se arriesga a entrar en la
política, le va bien,
pero ahí pensó que podría ser presidente
del país,
pero se mareó. Pues no, yo creo que se
mareó. ¿Por qué él se marea a la gente
si sabes que ni siquiera él siempre se
la pasaba diciendo que tenía un
superpúblico, que PbO tenía no sé cuánta
audiencia, que más que cualquier canal?
Eso es mentira.
Claro. Bueno, tú y yo sabemos que es
mentira, pero parece que Fluer le creyó
porque le compró la mitad. Lo que a mí
me han dicho, lo que sé por esto no es
una información comprobada, pero lo que
sé por información cercana eh al a
Panamericana que desistió de
comprárselo, que solo había una
intención de habría sido una intención
de compra y que habría decidido no
comprarlo.
Yo tengo una versión similar, pero no es
exactamente la misma, que dio una cuota
inicialm
y luego retrocedió y que no ha seguido
pagando las demás cuotas porque ya no
quiere. Claro, no quiere porque creo que
seguramente sus asesores, que tampoco es
tonto, ¿no? Comenzó a indagar realmente
si valía eso y si tenía realmente el
público que él dice que tiene y se dio
cuenta que le estaban
Parece que él tiene un talento, Philly,
tiene el talento de de venderte Machu
Picchu, ¿no?
No, sí, sí es buen vendedor. Yo creo que
ese está perdiendo su su este esa
habilidad que tiene para convencerte de
cosas. Yo creo que cualquier persona
normal que postula a la presidencia o es
precandidato y se da cuenta que no da
fuego, no porque lo suyo fue un fracaso.
Él no lo va a decir. Por eso lo ayudamos
y le decimos nosotros, fue un fracaso.
1% en las encuestas, 1% de intención de
voto. Es Carlos
es un fracaso rotundo. Entonces,
si tú sufres un fracaso, haces lo que
hacen los animales. retiras a lamer tus
heridas, hace que se olviden un rato de
ti y luego vuelves. Pero él estaba
fracasando, o sea, su fracaso estaba en
desarrollo y ya estaba inaugurando un
programa de televisión y entonces,
claro, el momento era el peor porque,
amigo, te acaba de ir como la mona en tu
candidatura, guarda tu
Pero él le echó la culpa a todo el
mundo, ¿no? Todo el mundo tenía eh culpa
del fracaso televisivo, ¿no? Que este
canal no calienta, no que lo manejan mal
y no es así, pues,
no es así. La antena de Panamericana
calienta. Sí, calienta. Ya me consta
un poquito, pero calienta. Ah, bueno, tú
lo calentabas seis puntos, si puntos.
¿Cuántos hacías?
Acabamos, pero comenzamos con 14. Ya.
Entonces, o sea, ya quisiera yo hacer la
mitad de eso ahora la cuarta parte
[risas]
y me conformo. No, pero
me das un poquito.
Claro, claro, te invito. O sea, yo creo
que yo creo que
el problema es
que quizás no tienes amigos que te digan
la verdad
o no quieres escuchar porque hay gente
que creo que él es de los que ataranta
con su verbo y no deja que nadie le diga
lo contrario.
O le tienen miedo, tal vez.
No, pero yo creo que hay que tener un
amigo que tenía
como él grita más que los otros, porque
él cuando habla grita, se impone.
Entonces nadie quiere llevarle la
contraria.
Pero
digo yo,
en el momento en que en que estrena el
programa, eh, y pasans, hay varias cosas
de él que lo hacen antipático. Eso
cuando se sienta, porque él es mi tío,
porque sí, porque lo conozco muy amigo
mío.
La vez pasada lo escuché después de su
fracaso presidencial, lo escuché decir,
porque Fluer es mi socio, mi socio, mi
socio. Y se llenaba la boca diciendo que
el minero era su socio.
Y resulta que ahora ya no dice nada.
cuando Flucker, su socio, lo ha
choteado.
Parece que sí, ¿no?
Parece que lo habría choteado. Si no, no
lo afirmo, pero me lo ha dicho gente muy
bien informada sobre eso.
A mí lo que me parece fascinante es la
ironía fabulosa de su alianza con
Milagros Leiva, porque cuando estábamos
en Willard, estábamos en guerra, ¿no? Se
amigo, ¿cómo es el enemigo de mi de mi
de mi amigo? Es mi enemigo. [carraspeo]
El enemigo de mi amigo. No, el
algo así no es.
No es el el enemigo de mi enemigo. Será
el enemigo de mi enemigo. Es mi amigo.
Claro.
Alianza, pero por eso mismo pues tú no
has visto cuántos hay cuántos cuántos se
han hecho amigos porque son mis
enemigos.
[risas]
Sí, claro. Pero y y entonces fueron
juntos a Panamericana y ahí se destripon
y y Fiona le quitó el programa y le dio
una patada. Pues no,
[risas]
le quitó el programa o no le quitó el
programa. Está en su horario. Le quitó
el programa, o sea, no contenta con un
programa semanal. Ahora también quiero
el programa de Philip porque ese es ella
angurrienta. Ella quiere la presa de
Yo me acuerdo que cuando Claro. Sí, sí,
sí.
Sí, porque a ella le han dado pechuga,
me han dado bala. Yo me como Es así. Yo
creo que en su en su casa no le no le
dab el canal del comercio.
Está
está y le permite
está está. No, todavía. Claro, yo no sé,
yo no me levanto tan temprano, pero
tampoco, pero
claro, por eso no te digo, quiere todo.
Ay, parecen algunas que yo conocí ya.
O sea, un programa en la mañana, un
programa en la noche, todos los días.
Ahí tenemos 10 programas por semana, uno
el domingo 11 por 44 programas me mato.
Ay, a mí quítenme programas.
Exacto. Exacto.
Le regalo. ¿Cuánto quieren? Dos días,
tres días se los doy. Quio hacer más día
libre para mí.
Cada vez menos. Yo me aburro de verdad
de hacer todos los días un programa y
Bonnie también. [risas]
Es que de verdad yo no sé cómo tengo la
disciplina hacer todos los días un
programa cuando todos los días quiero
irme. Ya van 30 pues. Pero claro, todos
los días no. A veces he tenido
30 años cumplo el próximo año. 30 años.
Qué miedo. No,
sí, sí, pero ya quiero irme todos los
años. Quiero irme.
Sí, pero cumple tu palabra. Pues [risas]
hechos, no palabras.
No, yo yo creo yo creo que el escenario
ideal sería un programa semanal.
Eso es lo que yo siempre he buscado. Yo
me fui a Latina buscando eso
por el público.
Al final terminé haciendo noticiero,
levantándome más temprano, haciendo prar
y utilísima también. [risas]
Dios mío. No, no, no, ya no,
no. Yo creo que uno por semana sería
bueno además para el público. O sea,
¿por qué por qué saturar a la gente,
poner tu cara en sus casas todo el día?
No, yo creo que con una vez a la semana
estaría perfecta. Claro.
Y encima lo grabaría.
[risas]
Te vas de viaje toda la semana y
regresas a hacer tu programa y te
vuelves a ir de viaje toda la semana.
Creo que eso es lo que hacía y sea a
copiar de ella.
Sí.
No estaría acá si no fuera porque te vas
de viaje.
Sí, es cierto. [risas]
Es que tengo que tener vida también
porque si no voy a ser como otro. Me voy
a dedicar a buscar a quién odiar y
solamente levantarme, desayunar,
almorzar, todo con un fin.
No, pobre gente vengativo.
Eso no. Pues no. Yo quiero disfrutar. No
sé cuánto me quede de vida, pero creo
que cada día es restas, ¿no?
Bueno, a estas alturas hay que buscar
que trabajar menos.
Exactamente.
Y disfrutar más. Porque eso de que mi
pasión es mi trabajo, ya no.
Mi pasión es viajar, hacer recuerdos,
memorias, conocer lugares.
Me encanta, me encanta el dolche
farniente, ¿no? El no hacer dulce hacer
nada.
Así es. No
es sabios los italianos, ¿no?
Sí, claro. ¿Has estado últimamente en
Italia?
No, no. No,
no te gusta.
No. Ah,
me gusta. Claro, me encanta. A mí me
encanta todo Europa.
¿Cuántas ciudades de Italia has
conocido? A ver, compitamos.
No, tú debes conocer más. Yo solo
conozco la Riviera, perdón, la Toscana,
la parte de Florencia, Venecia, Roma,
eh, e, ¿cómo se llama? No, la parte de
la parte de la esta parte de la costa,
la parte de la costa más,
eh, no, Sicilia, no. Nápoles. Ah,
Nápoles es fantástico. Conozco
Nápoles es bien barrio, ¿no? Es como
achorado todo.
Esto parece que te vas por la Victoria
así toda la todo lleno de basura en las
calles.
Y seguro la costa malfitana conoc.
Sí, la costa malfitana.
Positano, Capri, Sorrento.
Te veo ahí. Te veo. Se te hace juego.
Capri me encantó. Yo viviría en Capri
aunque sea tres meses al año. Sí, me
encantó.
Me encantó.
Con con un Negroni o con un Aperol
Sprits.
No, yo ninguno de los dos. Yo soy más de
yo soy más de de de champag, no por mi
reflujo sofagrástico, pero es que busco
siempre busco, ¿no? Eso o cerveza. Yo me
voy a los dos lados y últimamente estoy
con tequila. El paloma paloma, paloma
bajado bien con su No, no, no.
Ah, en Italia no se toma champán,
no se toma este, eh, ¿cómo se llama la
denominación de origen? Es espumante.
Acá este
ex empieza con P.
Ay,
termina con o.
No, es que no no no es que ya la memoria
no me no me funciona como antes.
Proseco.
El proseco. Claro. Busco el proseco, no
dulce, sino el más seco. El más
a mí también. Entonces, busco el más
dulce que no sea ácido y con ese me
quedo y voy probando eso. Si el proseco
me encanta,
pero las burbujas son peligrosas, ¿no?
Porque te embalas, teas.
Sí, no, no. Ay, qué peligrosa. Siempre
con tu vaso de agua.
¿Y cuánto tiempo más vas a hacer
política? ¿Cuánto es tu límite? ¿Cuándo
te vas a cansar y vas a decidir? Adiós.
Tiras cano 3 años de de de todo en la
vida me canso los 3 años.
Eres como Domínguez, [risas]
eres como Cristo.
Pero también los trabajos. Pues [risas]
Domínguez no trabaja.
Canta, canta. Bueno, 3 años.
3 años.
Y ahí buscas un pretexto para que te
voten o tú pateas el tablero. No es es
así.
Yo creo que me voy volviendo
insoportable más de lo normal. Claro.
Entonces dice, "No, este ya no lo
toleramos. Que se vaya,
que se vaya.
otro canal lo tenga, pero menos
me empiezo a pelear con los demás
conductores, ¿no? O sea, para amenizar
porque
creo que más o menos tenemos el mismo
método.
Claro, [risas]
claro, pero en mi caso, yo me peleé con
todos los conductores, me votaron a mí y
tú votas a los demás. [risas]
Me tienes que dar el truco.
Esa parte me faltó. Esa parte me [risas]
faltó.
Después te voy a contar cuál es. Sí,
tengo un secreto ahí que siempre pasa
así.
No me falla, no me falla. Ahora de
verdad estoy buscando que me falle, pero
tú eres la mata conductores.
Sí. No, la mata mata programas.
No, no, no. La mata conductores. Sí.
[risas]
Bueno, volviendo al valor de la verdad,
no sé por qué me he acordado otra vez
del valor de una idea. Estás como yo con
Sí, sí, sí. Este, [carraspeo]
cuando cuando escuché la noticia así me
dio una me di una cosa así como como de
celos,
o sea, como si me estuvieran quitando
algo mío.
Como si me estuvieran quitando a tu
marido.
Más o menos. Sí.
Ah, yo sí me sentiría igual. ¿Qué cosa?
Magali otra persona, yo diría,
claro, pero Magali TV se llama. Magali
TV no lo puede hacer nadie, ¿no? Magali
Solier podría ser,
pero hay nombre. [risas]
Iba a decir algo que pero mejor ahí me
caigo. Bueno, pero lo que pasa es que
hay nombres, marcas asociadas a un
rostro, a una voz, a una figura. Y en
este caso el valor de la verdad está
asociada como simbiosis contigo.
Entonces no puedes decir el valor de la
verdad por Martín del encima Martín del
Pomar. La gente dirá, "Y este ya no está
bien que no tengan presupuesto, está
bien que se hayan casado, que se hayan
gastado toda la plata en la chakra, pero
tampoco es para que te traigas
tampoco es para que te traigas a
cualquier en
Yo la verdad que soñaba con que lo
hiciera Andrea Yosa.
[risas]
Es lo mismo. Hubieras fracasado
tremendamente.
Bonnie, ya no hay agua. Puede entrarle
más agua. Bon,
por favor, [risas]
poco de agua. cuenta que yo yo tomo yo
tomo de la misma copa porque me olvidé
que había tomado y tomé yo también.
No me vas a contagiar, diemper no
No, dicen que dicen que los humanos
podemos contagiar de más cosas a las a
las mascotas que ellas a nosotros.
Claro. Bueno, no lo de Andreaos era una
broma, pero me dice que se lo ofrecieron
de verdad.
Ah, sí, sí.
Pero alguien seguramente alguien con
[risas] dos dedos, alguien con alguien
con dos dedos de frente y más criterioso
dijo, "No, mejor no,
mejor tiene claro. [risas] Además, a
ella le dijeron, anda que en ATV siempre
te van a tolerar." y está viniendo a
presentar sus proyectos aquí.
Ya lo presentó.
Ya lo presentó. No sé si se lo hubieran
aprobado. Ah, sí,
mira, ve. Pero no sé si se los han
atracado o no. No, mientras no me la
pongan de colchón, que la manden al
domingo, al sábado, que la manden a
cualquier lado, pero de mi colchón, no.
Gracias.
Ah,
pero
si el colchón,
pero somos el estamos condenados a hacer
colchón, pues, Magali.
Sí, pues de arriba y de abajo. Ya, ¿qué
vamos a hacer? ¿Qué vamos a hacer?
Bueno, el asunto es que sí me dio un
poco de celos. Ya, y
pero porque es un programa que es,
digamos, nació tuyo.
Claro. O sea, el programa es una
franquicia americana, no. Pero acá en el
Perú Perú
tú dices valor de la verdad es igual de
todos.
Claro, claro. Y igual en la calle, en la
calle me dicen es verdura. O sea, claro,
las imitaciones y todo, ¿no?
Pero mira, yo yo tampoco tampoco es que
tampoco es que me sienta dueño y y
pretenda que me pidan permiso para
hacerlo, ¿no? Este, yo puedo entrenar a
Martín Pomar a ver que se convierta al
Te veo tan avivoso, no te veo. Está bien
eso de ir a la universidad que ha
despertado o yo estaba calculando cuándo
le voy a cobrar a Fluer por entrenar a
[risas] Martín Pomar. No lo estoy
haciendo como una obra de caridad.
Claro, ese programa no es fácil, ¿eh?
No es fácil, pues para nada.
Mira esta entrevista, ¿cuánto dura y
cuánta chamba nos cuesta? A ver, sostén
una conversación de 2 horas con la
Tigresa del Oriente. A ver, te quiero
ver ahí.
Uy, no, por favor, no me digas eso.
[risas] Hay personajes que son
facilísimos, pero hay otros que son
superdfícil que tienes que sacarle con
cucharada cualquier cosa, tú eras
experto en eso. ¿A quién te falta?
sorprende de que tome Bonnie agua de mi
copa.
Ay, mis perros hacen lo mismo cuando
están.
Además, hay otras perras que van a tomar
de acá. [risas]
Se han ido a comprarla.
Vamos a ver quién es tu próxima
invitada.
Que le toque esta copa. Esta [risas]
copa. El siguiente programa
hoy no tengo.
No, tú no crees que yo le yo lo podría
entrenar. He entrenado a Bonnie y no voy
a poder entrenar a Martín de Pomar. Sí,
tú crees.
Oye, pero yo cobraría bastante plata por
eso. Yo gratis no hago eso, pero ni
siquiera no gratis no. Gratis. A estas
alturas, mira, más agua a estas alturas.
Uno para ti, ese para ti y este para ti,
este para ti.
¿Tú sabes por qué toma de vaso? Porque
yo yo tenía, yo me traje de México una
un vaso de vidrio con forma de calavera,
bien bonito,
¿ya?
Y y un día que en la noche ya no quiere,
mucha agua. en en la noche se puso a
pedirme agua y no tenía su plato a la
mano, el la cocina estaba muy lejos y
dije, "Ah, ya le doy en el vaso." Y le
gustó el vaso y hasta ahora toman el
vaso.
Ah, o sea que tienes vasos por toda la
casa.
Entonces, no, ese es ese vaso solo. Es
un vaso grande en forma de calavera
transparente.
No como yo que tengo este recipientes de
agua por toda la casa porque no me gusta
que pase, que le falte agua.
Qué fan eres. Ah,
sí, soy fan.
No, no.
en mi cuarto, en la cocina, en el área
donde están ellos.
O sea, la decoración
la miércoles,
ya [risas] agua se decora con agua.
No, pero bonitos, pues platos bonitos,
pero de agua por todos lados. Bueno,
finalmente el programa ya se grabó,
o sea, ya es inevitable porque él ha
dicho, "No, eh, yo soy uno más entre 30
personas que han hecho el casting.
Todavía no me han elegido. No sé,
lo que pasa es que tú sabes que cuando
uno ha trabajado por un montón de
canales, este, deja deja amigos y
enemigos en todos lados
y los amigos te chimean."
Claro.
¿Quién está grabando? Con Martín Pamar.
Ya.
Melisa Club, qué novedad.
¿Qué le vas a sacar a Melisa Cluz que no
te haya dicho en cuántas veces que ha
ido a tu programa? Su vida parece que es
un cofre de sorpresas, pero
a ver, sácale algo bueno ahora Melisa
Club. Nada, ¿qué te va a contar? Lo
mismo es siempre. Hablando de no hacer
nada gratis, deberíamos pasar una
factura por esta publicidad que le
estemos haciendo.
De veras,
porque imagínate, brincos diera, ¿no?
Porque el primer programa todo el mundo
va a querer ver al que va a sentarse en
la silla de Beto Ortiz, no al que se va
a sentar en la silla de entrevistado.
Y te garantizo que va a ser la misma
silla porque la escenografía no la van a
cambiar, cuesta un montón de plata, no
van a dejar,
¿no? Pues yo creo que ahora no están
gastando mucha plata ahí.
No, pues ya no, ya no, ya se gastaron
toda la plata. [risas]
Oye, ¿y tú estás cómodo en
Wilax? Supercmodo.
Sí. Sí, sí. Yo creo que no hay no hay
mejor fortuna para un periodista que te
que te dejen hacer tu programa y no se
metan. Y creo que fue una buena decisión
eh de escoger al final irme a Willx,
porque eso de que te llame el el dueño,
el encargado, el emisor, el o el o el
emisario, perdón, del dueño, a ver qué
tienes en la pauta y a quién vas a
invitar y por qué lo vas a invitar y no
lo invites y uy, no, olvídate. Yo no
hubiera durado una semana, no hubiera
durado, o sea, porque
qué malo eres. Mira lo que dice Patri,
que eres el único que brilla en Wilax.
Es pregunta,
es pregunta. [risas]
Estoy tratando de entender lo de brilla
entre comillas, [risas] porque te ha
puesto brilla entre comillas. Me
preocupan las comidas.
Pero, ¿por qué? Porque crees que
no por por [carraspeo] la pelada lo dice
o qué.
[risas]
Pero, pero ahí hay otros nombres, ¿no?
Claro,
¿no? Hood Walker está el gringo
Rodrigo.
Un día en el mall.
He venido, [risas]
he venido a hacer a hacer el recuento de
de todo,
¿no? [risas]
Estoy subiéndome el cierre para que se
luzca la casaca de gusta Inés Menacho.
Inés Menacho Cre de Lima. Es Javier
Prado. Es una es una foto aérea. Javier
Prado.
Estoy tratando, estaba tratando hace
rato de descifrar que cayera
la la raya es es el cielo, o sea, la
foto está invertida, está al revés para
Bueno, Nacho es una fotógrafa muy buena
y que ahora se ha dado por imprimir sus
fotos.
Mira, acá está el colegio San Agustín y
la iglesia. Acá, acá puedes, ¿ves? San
Agustín,
la iglesia
y por acá está Sodimac. [risas]
Pero eso ya es comercial, ¿no? El
comercial. Ahí está el SOMAC.
Te paso la factura. [risas]
[grito ahogado]
Bueno. Oye, pero no te ha dado por hacer
streaming.
No, no quiero hacer más cosas. Total,
acabas de decir que quieres hacer menos
cosas. No, no, cierto. Yo de verdad con
el podcast estoy feliz, pero haciendo ya
hacer streaming unas dos veces por
semana para empezar y después voy a
terminar haciendo cinco, no. Es que lo
que me lo que justamente me ha detenido
es que no tengo tiempo.
Mm.
No tendría tiempo y terminaría, no sé
cómo.
Y los y los digamos las estrellas del
streaming, Cristo Rata y compañía, se
pasan horas horas transmitiendo. Yo no
puedo. O sea, que tu vida se vuelve un
reality. No, no, tampoco.
O sea, voy a almorzar la cámara. Además,
ahora que estoy haciendo mi servicio
comunitario, ¿a qué hora transmitiría
desde la desde cuando estoy barriendo,
limpiando los jardines?
Cuéntame tu experiencia. ¿Cómo es eso?
Sí,
mi experiencia para mí es bacán. Yo por
mí estoy con todos los que están
barriendo y limpiando.
En eso consiste en barrer.
No, no, no. Consiste en hacer lo que tus
habilidades te permitan y lo que la el
lugar donde tú vas a hacer te designe,
porque te pueden poner ya mantenimiento
por una cuestión formal. Pero hay
algunos burritos que dicen, "Ah, no, es
que mantenimiento, ya tiene que hacer
labores manuales, tiene que limpiar los
baños, tiene que barrer." No es así. El
sitio donde tú vas decide en qué le
puede ser útil.
Ya
cuando tú eres una profesional, sobre
todo más mediática, ellos no, este
servicio comunitario no está hecho para
humillar al sentenciado, está hecho para
que cumpla con lo que le dijeron que
haga.
Y por ejemplo, ¿qué has hecho tú?
Archivar. Archivo y ordeno todo lo que
sean los expedientes de bautizos, de
matrimonios que a veces están, ¿no? En
una parroquia. Ya,
claro. Pero es una parroquia que tiene
gente que va está dentro de una
urbanización de de la de la FP, que son
gente muy discreta, muy tranquila, pero
que igual cuando se enteraron de que
había alguien de la televisión ahí, por
supuesto que ahora todo el mundo va
Claro. Pues a zapear,
a mirar, a sapear a veces y van a decir,
"Ay, quiero una fecha de bautismo.
[risas]
Ay, a ver qué días tiene."
¿Qué cosa hay?
Claro.
Y después el último
y Magali dónde está, [risas]
¿no? O sea, así no. Y y la gente no
quiere, pues, no quieren.
Pero si te hubieran mandado a limpiar
tampoco se te va a caer la corona. No,
para nada. Si yo limpio, mi limpio mis
baños siempre.
Cuando estaba en prisión limpiaba.
O sea, no tengo nada mal.
¿Limpias tú o o no limpia nadie? Claro,
cuando no me gusta lo que hacen en mi
casa, yo misma lo hago y lo he hecho
siempre, siempre, siempre. No soy como
soy maniática de limpiar baños, todo
tiene que estar loroso. Cualquier día,
sábado, domingo, que no hay mucha gente
en mi casa, yo misma agarro todo y
comienzo a limpiar.
Lo de maniática te lo creo. No sé por
Sí, sí, sí, soy así. Me encanta. Le
encanta. Sí. Bueno, oye, hemos hablado
de todo.
Sí, esto programa es todo o que
[risas]
es que este es el valor de la verdad.
Estoy haciendo el casting, Beto.
Ah, ya, ya, [risas] ya. Tú deberías
haber hecho valora, la verdad.
Ay, no, gracias. Pero est para americana
no estoy. Yo estoy acá todavía en ATV.
Pero, o sea,
una larga entrevista, no sabes, la
grabación puede durar 5 horas. Ah,
no. Sea, qué aburrido. Yo por eso no
grabo a veces, porque me aburre grab.
O sea, depende del personaje.
Claro, pues, pero no todos los
personajes son carne. La mayoría es
hueso. ¿Y queda el hueso?
Ah, pero ahí está el talento del
entrevistado.
Sí, pues, pero a veces uno tiene
flojera, a veces no estás este,
¿sabes qué es lo qué es lo interesante
para mí? Porque yo sé que tú te
preparas, investigas. Yo eso lo hago en
política. En farándula no sé nada, nada
del personaje, nada. O sea, a mí me
sentaron a esta chica nadesca y pensé
que era broma. Nadesca se llama nades.
Hubieras dado una llamadita acá no más.
Nadesca veré llama nadesca. Hubiera
preguntado Pepe y sabías.
Claro. Y entonces me me bueno, a Pepe le
consta. Yo me siento ahí en la más
absoluta y maravillosa ignorancia. Ya.
Yes
y entonces me pone mi fejolito acá, mi
como si fuera milagros leiva. Ya.
[risas]
Y todo,
como si fueron varios de la
Claro. Y me hacen y me hacen hablar como
un robotito. Entonces es bien loco
porque yo termino actuando y fingiendo
que sé todo. Y entonces eh Patricio
Parodi. Claro, yo me acuerdo cuando
cuando terminaste con Patricio Parodi y
luego estuviste con y parece que yo
supiera todo
y te lo están diciendo.
Me lo están diciendo. Sí, pero hay una
habilidad que no tiene el frejolito o la
persona que te lo está dictando, que es
la capacidad de la repregunta y de
conversar, ¿no?
Y de conversar, porque a ti te dicen a
claro, te dicen a y tú con lo que estás
escuchando y le repreguntas y vuelves a
hacer y armas la novela y comienzas
sacándole al entrevistado todo aquello
que ni siquiera estuvo en la pauta y de
repente ni siquiera lo sabían los otros.
¿Has hecho confesar a gente que se ha
metido con hombres casados? ¿Has hecho
confesar que han que han hecho que han
tenido sexo por dinero? O sea, gente
que me ha enjuiciado a mí por haberles
dado a entender que han se han dedicado
al viejo oficio todavía incondicional.
Lo han contado,
te lo han contado a ti de la manera y ya
me habían ganado un juicio, [risas]
por Dios.
Pero es que es esa es la magia de este
oficio, pues, ¿no? O sea, tú a veces no
te das cuenta y terminas contándole a un
periodista lo que no le contarías a tu
mejor amigo y dices, "¿Qué qué qué fue?
¿En qué momento en qué momento me fui de
boca?"
Lo había negado, lo que habían negado,
pero en todos los idiomas y de la manera
más desfachatada lo terminaban contando
a ti como si fuera logro.
Sí. Ay, sí, claro, todos los hombres me
persiguen. Que si me han pagado, por
supuesto que me han pagado. Pero, ¿qué?
¿Has tenido sexo por dinero? Sí.
Trío, cuartetos, quintetos y
todo. Sí. Y resulta que después de
haberlo negado hasta en juicio, o sea,
han enjuiciado personas por difamación
por haberle dado a entender eso y ahora
yo decía, "Qué loco este mundo."
¿Y qué será? Pues, ¿por qué será? ¿Tú
crees que por el premio?
No, porque te pareces a Martín del
Pomar. preguntando. [risas]
Vamos a ver cuántas confesiones saca.
Sí, sí, sí. No, yo le deseo suerte en el
fondo porque lo lo peor que podría pasar
es que le vaya mal y el formato
desaparezca.
Sí. Pues ya no vas a tener de ir cuando
te salgas y te canso. No voy a recoger
los escombros de un formato dinamitado.
No, entonces cuando cuando tenga 80 años
y quiero volver a hacer el valor de la
verdad [risas] en silla de ruedas o en
andador, necesito que el formato siga
vivo, ¿no? Entonces, cloro,
cuídeno, cuídeno. Si no funciona el
primer programa o en el piloto ahí no
más, no va en el piloto cambio [risas]
o que hagan un casting al aire, pues. Te
empiezan a poner cada cada fin de semana
uno distinto
eso yo pensaba hacer con mi streaming.
Dije, como no tengo dije, voy a invitar
todas las semanas a dos personas y hago
casting al aire, pero sabes que todavía
tengo flojera.
No, prefiero ir a hacer mi servicio
comunitario. Debe ser más divertido. Eso
debe ser más divertido.
No creas. Bueno, pero en fin. [risas]
Gracias, Beto.
Gracias a ti.
Hasta la próxima.
Bueno, nos vemos. Bonnie. Bonnie se
aburrió de nuestra conversa. Hace rato,
hace rato que se fue. Ahí está
escondida. [risas]
Vámonos a un corte.
Oye, encontró un buen lugar.